Nhận Fashion Template - Slide Powerpoint về Thời trang

Thân gửi,
Trải qua 22 khóa học với hơn 2300 học viên, cùng các khóa đào tạo cho hơn 1500 cán bộ nhân viên tại các doanh nghiệp lớn như VietinBank, VPBank, SeABank, Viettel, Mobifone, EVN, Viglacera, Vinhomes, Vincommerce, VNG, Saint Gobain, ALS, An Phát, THPT Chuyên Ngoại Ngữ,... 9Slide tự tin là khóa học toàn diện nhất giúp bạn đổi mới tư duy, thuần thục Powerpoint, hoàn thiện kĩ năng thiết kế Slide chuyên nghiệp và Các ấn phẩm truyền thông sáng tạo qua 9 buổi học bài bản.
Sau khi tốt nghiệp 9Slide, bạn có thể:
• Thiết kế Slide chuyên nghiệp, thuyết phục.
• Thiết kế ấn phẩm: CV, Infographic, Poster.
• Thiết kế Đề án, Báo cáo, Proposal.
• Biên tập Video Marketing hoàn chỉnh.
Đăng ký Khóa 23 - Hà Nội