Gửi bạn Cơ hội Du học Úc 2019 - Không cần IELTS

Chào bạn NGUYỄN QUỐC CƯỜNG,

Bạn muốn du học để phát triển bản thân, có được bằng cấp quốc tế, cơ hội làm việc và định cư tại môi trường nước ngoài?


Bạn đang quan tâm đến các Chương trình Du học tiếng Anh, Cao đẳng, Dự bị Đại học và Sau Đại học?


Bạn muốn tìm kiếm học bổng để giảm thiểu chi phí học tập ?

Nhưng

Bạn không có tiếng Anh, bạn không có khả năng chứng minh tài chính khi đi du học hay bạn chưa biết bắt đầu từ đâu.

Và đây là thời điểm vàng cho bạn để thực hiện những điều đó.

Bridgeblue Global là đại diện tuyển sinh của hơn 500 trường Đại học/Cao đẳng tại Úc, với 32 văn phòng tại 22 quốc gia.

Chúng tôi trân trọng kính mời bạn tham dự buổi hội thảo Du Học Úc 2019 - Miễn Chứng Minh Tài Chính - Không cần IELTS vào lúc 8h30 sáng ngày 17.11.2018 tại Tầng 3, Nhà C, Trường Quốc Tế Việt - Úc, (Đường Lưu Hữu Phước - Khu Đô Thị Mỹ Đình I, Nam Từ Liêm, Hà Nội)

Tham dự sự kiện bạn sẽ được:

Tìm hiểu về nền giáo dục nước Úc
Cách để lựa chọn ngành nghề phù hợp khi đi du học, cơ hội việc làm và định cư
Cách để có được học bổng du học Úc, thực sự học bổng du học có khó tìm kiếm như bạn nghĩ ?
Làm sao để đi du học Úc khi không có tài chính và tiếng Anh
Học bổng 20.000 AUD đến từ trường Đại học Newcastle và Học viện Quản lý Sydney
Nếu bạn thực sự quan tâm đến những điều trên hãy tham gia ngay sự kiện của chúng tôi vào ngày 17.11 tới tại đây nhé: https://goo.gl/TcQhZA

Còn một điều nữa, khi tham gia sự kiện bạn sẽ còn nhận được 

Miễn phí phí thi IELTS trị giá 5.000.000 đồng
Cơ hội nhận ngay 1 vé đi Úc khi tham gia chương trình này
Và một điều nữa Bridgeblue Việt Nam muốn dành riêng cho bạn: Gói dịch vụ tư vấn và làm hồ sơ du học chúng tôi đặc biệt dành riêng cho bạn trị giá lên đến 10 triệu đồng. 

Vậy bạn còn chần chừ gì nữa khi đăng ký tham gia sự kiện này, chỉ còn 2 ngày nữa thôi là sự kiện đã bắt đầu rồi.

Đăng ký ngay tại đây đây: https://goo.gl/TcQhZA

Nếu cần được giải đáp thêm thông tin, vui lòng liên hệ qua:

Công ty du học BridgeBlue Việt Nam
- Tầng 4 số 44 Đường Nghĩa Đô (Ngõ 100 Hoàng Quốc Việt cũ), Cầu Giấy, Hà Nội
- Điện thoại: 0243.2797.999 or 09.333.195.88
- Email: hanoi@bridgeblueglobal.com 

Trân trọng cảm ơn.