SẮP KHÔNG PHẢI NUÔI THẰNG NÀY RỒI

Chia sẻ......
“Sắp không phải nuôi thằng này rồi!”. Mẹ nói với tôi với niềm hân hoan.

Năm nhất về nhà thường nhận được câu hỏi của bố mẹ: “Dạo này con học hành sao rồi?”, năm cuối về nhà bố mẹ phấn khởi rằng: “Sắp không phải nuôi thằng này rồi!”


Ra trường đi xin việc đọc yêu cầu bên nào cũng yêu cầu kinh nghiệm, yêu cầu khả năng thích nghi cao với công việc hàng loạt list công việc. Và đó là khoảnh khắc bạn nhận ra THẤT TÌNH không bằng THẤT NGHIỆP là có thật.


Đó là câu chuyện của tôi, và bạn hiện đang “lạc trôi” nơi nào? Bạn có muốn có công việc ưng ý vào đầu năm mới để khoe với gia đình, hãy chuẩn bị ngay hôm nay cùng


Đúng rồi, hãy nghĩ về điều đó…


Bạn đang là sinh viên năm 3, năm 4 mà còn lo lắng ra trường làm gì, bạn mới đi làm và cảm thấy rằng kĩ năng giao tiếp với sếp và hòa nhập công ty còn hạn chế.


Với sứ mệnh trang bị kĩ năng THỰC TẾ để các bạn TỰ TIN trước mọi nhà tuyển dụng, HRP thấu hiểu những khó khăn trên bước đường lập nghiệp của các bạn. SPRO - Một chương trình đào tạo trưởng phòng kinh doanh tương lai. Bạn đã sẵn sàng để trải nghiệm!


Nhanh tay đăng ký để được nhận cơ hội HỌC BỔNG TRỊ GIÁ 100%!

