Ánh, xem ngay tin Nhân Viên Digital Marketing - Truyền Thông Marketing với nhiều chế độ hấp dẫn

vieclam24h	Người tốt - Việc làm tốt

Xin chào Ánh,

Qua các thông tin về công việc mong muốn của bạn trong hồ sơ trên Website ViecLam24H, chúng tôi nhận thấy vị trí Nhân Viên Digital Marketing - Truyền Thông Marketing mà Công ty cổ phần Brasler Việt Nam đang cần tuyển rất phù hợp với Ánh.

Ánh tìm hiểu thêm thông tin tuyển dụng TẠI ĐÂY

Nhân Viên Digital Marketing - Truyền Thông Marketing

Công ty cổ phần Brasler Việt Nam


Mức lương: 10 – 15 triệu	Kinh nghiệm: 1 năm

Tỉnh thành: Hà Nội	Hạn nộp: 11/05/2019

Mô tả công việc

Do nhu cầu mở rộng quy mô Công ty Cổ phần Brasler Việt Nam cần tuyển 2 vị trí marketing

1.Digital marketing:

-	Lập chiến dịch, giám sát, chạy chiến dịch quảng cáo online bao gồm viết và tối ưu SEO cho nội dung mới như website, fanpage, zalo, youtube,
-	Theo dõi, kiểm soát chi phí quảng cáo. Nghiên cứu từ khóa chuyên sâu, kiểm tra các từ khóa tối ưu và landing page
-	Lên ý tưởng, lên nội dung tối ưu SEO.
-	Quản lý, giám sát và báo cáo hiệu quả các chiến dịch marketing online.

2. Truyền thông:

-	Lên ý tưởng sáng tạo thông điệp truyền thông – marketing trong ngành thiết bị vệ sinh.
-	Viết, biên tập các văn bản, tài liệu như: thông cáo báo chí, quan hệ báo chí, bản tin nội bộ, broucher, diễn văn,…
-	Lên kế hoạch làm việc và giám sát, truyền thông các sự kiện, chương trình của công ty.
-	Phối hợp, tư vấn cho các phòng ban trong công việc nhằm tạo dựng và phát triển mối quan hệ với nhóm đối tượng theo mức độ ưu tiên của công ty như: nhân viên công ty, đối tác, khách hàng, truyền thông, các cấp chính quyền,…

Chi tiết trao đổi cụ thể khi phỏng vấn

Quyền lợi

- Thu nhập hấp dẫn, lương tháng + thưởng thành tích (trao đổi chi tiết khi phỏng vấn).
- Tham gia chế độ bảo hiểm theo quy định của nhà nước
- Hưởng các chế độ chung của công ty: thưởng lễ, tết, ...
- Tham gia các hoạt động ngoại khóa, du lịch định kì cùng công ty
ỨNG TUYỂN NGAY
Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@vieclam24h.vn
Hoặc gọi số hotline: (024) 7309 2424 và (028) 7309 2424 để được hỗ trợ