Ánh, xem ngay tin Kỹ Thuật Viên - Thiết Bị Văn Phòng với nhiều chế độ hấp dẫn

vieclam24h	Người tốt - Việc làm tốt

Xin chào Ánh,

Qua các thông tin về công việc mong muốn của bạn trong hồ sơ trên Website ViecLam24H, chúng tôi nhận thấy vị trí Kỹ Thuật Viên - Thiết Bị Văn Phòng mà Công ty cổ phần thiết bị văn phòng phẩm Hoàng Minh đang cần tuyển rất phù hợp với Ánh.

Ánh tìm hiểu thêm thông tin tuyển dụng TẠI ĐÂY

Kỹ Thuật Viên - Thiết Bị Văn Phòng

Công ty cổ phần thiết bị văn phòng phẩm Hoàng Minh


Mức lương: 7 – 10 triệu	Kinh nghiệm: Dưới 1 năm

Tỉnh thành: Hà Nội	Hạn nộp: 05/05/2019

Mô tả công việc

Kiểm tra kỹ thuật các trường hợp hỏng hóc máy tính, máy in, máy photocopy văn phòng
tại địa điểm khách hàng khu vực Hà Nội
- Đưa ra các ý kiến đánh giá về mặt kỹ thuật về sự hỏng hóc của thiết bị máy móc
- Sửa chữa thiết bị máy móc (máy tính, máy in, máy photocopy, máy scan,....)

Quyền lợi

- Mức lương: 7tr-8tr
- Hưởng các chế độ ưu đãi đầy đủ như bảo hiểm, thưởng cuối năm , các ngày lễ, Tết, theo quy định của công ty .
- Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động, thân thiện
- Được tạo mọi điều kiện để phát huy hết khả năng, cơ hội thăng tiến và phát triển bản than
Thời gian làm việc: Sáng: 8h – 12h; Chiều: 13h – 17h, từ thứ 2 đến thứ 7
ỨNG TUYỂN NGAY
Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@vieclam24h.vn
Hoặc gọi số hotline: (024) 7309 2424 và (028) 7309 2424 để được hỗ trợ