Ưu Đãi Ngày Vàng 30/07 - Tạm Biệt Mùa Hè
Chương trình ưu đãi: Tạm Biệt Mùa Hè
By Antoree Singapore
Thân gửi anh/chị,
Để kết thúc mùa hè rực rỡ thật ý nghĩa, Antoree trân trọng gửi đến 100 khách hàng đăng ký đầu tiên gói ưu đãi cực lớn trong ngày vàng duy nhất 30/07/2018:
Ưu đãi lên đến 25% học phí gốc các khoá học tiếng Anh giao tiếp với giáo viên Bản xứ/Việt Nam/Phillipines.
Tặng thêm lên đến hàng trăm giờ học cho khách hàng hoàn thiện 100% học phí trong ngày vàng duy nhất 30/07/2018.
Hoặc nhận ngay voucher học phí lên đến 1.000.000
Chương trình áp dụng duy nhất ngày 30.07.2018.

Lưu ý:

Không cộng dồn với các chương trình ưu đãi khác.
Trong trường hợp khách hàng đủ điều kiện áp dụng nhiều chính sách ưu đãi, khách hàng được chọn 1 chính sách ưu đãi có lợi nhất để áp dụng.
Đối tượng áp dụng: Học viên từ 7 - 45 tuổi.
Trân trọng,
Antoree English
ĐĂNG KÝ ĐỂ ĐƯỢC TƯ VẤN MIỄN PHÍ TỪ ANTOREE


Nền tảng dạy và học tiếng Anh 1 Thầy kèm 1 Trò ứng dụng công nghệ

Email: marketing@antoree.com

Hotline: 1900 636 002

Click vào đây nếu bạn không muốn tiếp tục nhận email.