Làm sao để bạn thích ứng nhanh với công việc mới?
Làm sao để bạn thích ứng nhanh
với công việc mới?
Khi bắt đầu một công việc mới, bạn có thể gặp áp lực lớn khi bắt đầu một công việc mới vì phải làm việc trong một môi trường xa lạ với những đồng nghiệp mà trước đó bạn chưa từng quen biết. Vậy làm sao để bạn vượt qua những bỡ ngỡ ban đầu và nhanh chóng thích ứng với công việc để chứng tỏ khả năng của mình cho sếp và nhân viên cũ?

Xem chi tiết ›


     BÀI VIẾT NỔI BẬT

Những khoản phúc lợi cần quan tâm bên cạnh mức lương
Bạn nên biết phúc lợi cũng quan trọng như mức lương. Đâu là những khoản phúc lợi bạn nên đề nghị khi đàm phán với nhà tuyển dụng? Cùng xem những thông tin trong bài viết này nhé.

Xem chi tiết
Kỹ năng giao tiếp: Nhìn biểu hiện, đoán suy nghĩ

Đọc vị các biểu cảm xuất hiện chỉ trong vài giây là kỹ năng cần thiết giúp bạn điều khiển cuộc giao tiếp như ý muốn trong công việc lẫn cuộc sống. Tìm hiểu ngay các mẹo trong bài viết sau.
Xem chi tiết

7 câu nói cứu nguy khi bạn rơi vào bế tắc trong cuộc sống
Nếu bạn đang gặp thất bại trong công việc, hãy xem ngay 7 câu nói truyền cảm hứng trong bài viết này. Chúng sẽ giúp bạn mạnh mẽ vượt qua những thời điểm bão giông trong cuộc đời.

Xem chi tiết
Cơ hội nghề nghiệp cực lớn trong ngành Logistics
Với nhu cầu nhân lực dự báo tăng 30% mỗi năm đã đưa Logistics trở thành một ngành "hot", thu hút rất nhiều bạn trẻ theo học và làm việc. Cùng xem những cơ hội khi gia nhập ngành nhé.

Xem chi tiết




Xem thêm bài viết kỹ năng

Xem thêm
bài viết kỹ năng



Đăng tin miễn phí

Tạo hồ sơ
miễn phí



Tìm ứng viên phù hợp

   Tìm việc làm
 và ứng tuyển


Vieclam24h.vn - Website việc làm lớn nhất Việt Nam
Tòa nhà Siêu Việt, 23 Trần Cao Vân, Phường Đa Kao, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh
Hotline miền Nam: (028) 7309 2424 | Hotline miền Bắc: (024) 7309 2424
Email hỗ trợ NTV: ntv@vieclam24h.vn

Từ chối nhận email nghề nghiệp

