Cơ hội gặp & săn học bổng từ nhóm 08 trường ĐH hàng đầu của Úc.
Các bạn thân mến, chúng tôi rất vui được chia sẻ thông tin về một sự kiện mà chúng tôi nghĩ sẽ rất hữu ích với các bạn.

Đó là triển lãm “Các trường ĐH hạng Nhất nước Úc” ngày 11/5 do đối tác của chúng tôi, Công ty Du học và Anh ngữ StudyLink, tổ chức. Được tôn vinh như nhóm trường danh giá Ivy League của Mỹ, “Group of Eight” là nhóm 8 trường Đại học nghiên cứu hàng đầu tại Úc.

QUÀ TẶNG: Gói tư vấn tài chính du học MIỄN PHÍ của Tập đoàn tài chính Bella (giúp gia đình mình tiết kiệm chi phí du học và sinh lợi tối ưu)  + Danh sách HỌC BỔNG hấp dẫn của 08 trường đại học tham dự triển lãm.

=>Hãy nhấp chuột vào LINK NÀY để tìm hiểu đầy đủ thông tin về triển lãm và ĐĂNG KÝ nhận GÓI QUÀ TẶNG.

Úc là một lựa chọn rất hiệu quả cho chúng ta du học, vì những lý do sau:

- Úc khá gần Việt Nam, có đường bay trực tiếp, thời tiết dễ chịu, cộng đồng người Việt lớn nên dễ cho các bạn hòa nhập.

- Học phí và chi phí sinh hoạt hợp lý, đô la Úc lại rẻ nên tổng chi phí sẽ tiết kiệm hơn các quốc gia tiên tiến khác.

- Có vô số học bổng ở tất cả các bậc học, lên đến 100%

- Xin visa du học Úc thì lại tương đối dễ: miễn chứng minh tài chính, miễn yêu cầu bằng AV quốc tế, ít khi phỏng vấn, được cấp visa cho toàn bộ thời gian học, ra vào nhiều lần, lên đến 5 năm.

- Đặc biệt, chính phủ Úc cấp visa làm việc cho sinh viên sau khi tốt nghiệp đại học, với thời hạn visa từ 2 đến 4 năm mà không yêu cầu phải có hợp đồng tuyển dụng hay bảo lãnh. Đây là một ưu điểm đặc biệt của chính sách du học Úc so với các nước khác.

- Cơ hội để định cư lâu dài sau khi tốt nghiệp cũng thông thoáng với các chương trình định cư tay nghề độc lập hoặc bảo lãnh. Với những lý do trên, thiết nghĩ, chúng ta nên dành thời gian tìm hiểu thật cặn kẽ cơ hội du học tại Úc phải không Các bạn?

=>Hãy nhấp chuột vào LINK NÀY để tìm hiểu đầy đủ thông tin về triển lãm và ĐĂNG KÝ nhận GÓI QUÀ TẶNG.

Thời gian và địa điểm của Triển lãm “các trường ĐH hạng Nhất nước Úc - Group of 8” như sau: 16g đến 20g chiều thứ Bảy ngày 11/5, tại KS Liberty Riverside, 17 Tôn Đức Thắng, Q.1 Tham dự triển lãm này là hoàn toàn MIỄN PHÍ!

Thân ái,

Đây là email tự động, vui lòng đừng trả lời email này.