6 lý do tại sao theo đuổi đam mê quan trọng hơn tiền bạc
6 lý do tại sao theo đuổi đam mê
quan trọng hơn tiền bạc
Tiền sở hữu sức hút mạnh mẽ, chúng giúp giấc mơ trở thành hiện thực, khiến một số người cảm thấy hạnh phúc, trong khi một số khác thì lại đau khổ, mệt mỏi. Ngày nay, khi việc làm càng trở nên khan hiếm thì nhiều người lại càng dễ bị mắc kẹt và chấp nhận làm công việc mà mình không thích chỉ vì bị chi phối bởi đồng tiền. Vậy đâu là lý do khiến bạn nên lựa chọn đam mê thay vì tiền bạc?

Xem chi tiết ›


     BÀI VIẾT NỔI BẬT

6 sai lầm phổ biến nơi công sở khiến bản thân bị cô lập!
Để xây dựng mối quan hệ tốt ở nơi làm việc mới, bạn nên tránh mắc phải những sai lầm gây ảnh hưởng xấu đến bản thân và đồng nghiệp sau đây.

Xem chi tiết
Thăng chức không tăng lương: bạn có nên chấp nhận?

Thăng chức là điều ai cũng mong muốn, đó chính là sự công nhận quá trình làm việc của bạn. Tuy nhiên, đối với lời đề nghị thăng chức nhưng không tăng lương bạn phải nên cân nhắc kỹ.
Xem chi tiết

Bạn nên làm gì khi biết lương đồng nghiệp cao hơn mình?
Phần lớn chúng ta không biết đồng nghiệp của mình kiếm được bao nhiêu tiền. Nhưng liệu bạn sẽ phản ứng ra sao nếu biết lương của họ cao hơn mình?

Xem chi tiết
5 cách giúp bạn đối phó với sếp khó tính
Đôi khi bạn cảm thấy mệt mỏi và mất tinh thần làm việc vì sếp quá khó tính. Tốt nhất bạn không nên tỏ thái độ phản kháng, hãy bình tĩnh tìm cách giải quyết để đảm bảo hiệu quả công việc.

Xem chi tiết




Xem thêm bài viết kỹ năng

Xem thêm
bài viết kỹ năng



Đăng tin miễn phí

Tạo hồ sơ
miễn phí



Tìm ứng viên phù hợp

   Tìm việc làm
 và ứng tuyển


Vieclam24h.vn - Website việc làm lớn nhất Việt Nam
 Tòa nhà Siêu Việt, 23 Trần Cao Vân, Phường Đa Kao, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh
Hotline miền Nam: (028) 7309 2424 | Hotline miền Bắc: (024) 7309 2424
Email hỗ trợ NTV: ntv@vieclam24h.vn

Từ chối nhận email nghề nghiệp

