Talkshow: SME, Big Corp hay Start-Up, lối đi nào cho bạn?
Bạn thân mến,
Bạn là năm nhất, với một tinh thần khát khao xây dựng sự nghiệp làm chủ Start-up, ứng tuyển vào một tập đoàn đa quốc gia lớn nhất nhì thế giới?
Bạn là năm hai, với một tinh thần khát khao thực tế hơn, mong rằng mình có thể vào được, ít nhất là tập đoàn?
Bạn là năm ba, năm tư và mong muốn với chiếc bằng mình học có thể giúp mình ứng tuyển vào một doanh nghiệp vừa và nhỏ, phù hợp với chuyên môn?
Một vấn đề chung bạn gặp phải đó chính là chưa tìm được một lối đi riêng cho mình?
Một nơi TUYỆT VỜI liệu có tốt bằng một nơi PHÙ HỢP?
    Thấu hiểu sự hoang mang của các bạn, BSC đã tổ chức Talkshow: “SME, BIG CORP, STARTUP - WHICH CHOICE FOR YOU?’’ với mong muốn đem đến cho các bạn những thông tin bổ ích đến từ các cố vấn, chuyên gia trong từng môi trường làm việc với các nội dung như:
Chia sẻ trải nghiệm, yêu cầu đối với ứng viên khi làm việc tại các tập đoàn lớn đa quốc gia:
◼Quá trình học tập và trang bị cho bản thân để trang bị vào Big Corp?
◼ Sự khác nhau giữa Big Corp và SME trong quá trình làm việc?
◼ Chia sẻ về Management Trainee - Đích đến ước mơ của sinh viên?
Chia sẻ kỹ năng, kinh nghiệp, khó khăn, thách thức trong lĩnh vực khởi nghiệp.
◼ Start-up có sự khác biệt nào so với làm việc trong các môi trường SME, Big Corp?
Cơ hội khởi nghiệp trong lĩnh vực thương mại điện tử và các ngành khác?
◼ Các Start Up cần chú ý điều gì trong lĩnh vực thương mại điện tử?
◼ Các Start Up cần tận dụng cơ hội khi nền kinh tế số mở ra như thế nào?
       ĐẶC BIỆT là cơ hội được trò chuyện với 3 diễn giả uy tín hàng đầu trong lĩnh vực khởi nghiệp:
Phạm Anh Cường - Founder & CEO Hệ sinh thái doanh nghiệp BestB
Chị Nguyễn Thạch Thảo - Phó tổng giám đốc Tổ chức giáo dục quốc tế Langmaster
Chị Đỗ Thị Tú Anh - Phó Giám đốc thường trực của Trung tâm Hỗ trợ Thanh niên Khởi nghiệp (sYs), Giám đốc Công ty HANOIBA.

Hãy đăng ký tham gia ngay chương trình để tích lũy cho mình nhiều kiến thức và trang bị thật tốt cho sự nghiệp của mình nhé