5 việc làm phù hợp nhất dành cho người hướng nội
BÀI VIẾT NỔI BẬT

Top 7 công việc chỉ cần có kỹ năng sẽ không lo thất nghiệp!
Dưới đây là dự đoán của chuyên gia nhân sự Robert Half về 7 nghề nghiệp có nhu cầu lớn nhất trong tương lai, cũng như mức lương các nhân viên trong nghề này có thể nhận được.

Xem chi tiết
Hợp đồng lao động: Tân cử nhân cần biết để bảo vệ mình

Nhiều tân cử nhân muốn nhanh chóng có việc làm nên gật đầu với yêu cầu vô lý của công ty. Thực tế doanh nghiệp đang vi phạm luật, còn các bạn thì lại không hiểu luật để có thể bảo vệ mình.
Xem chi tiết

5 ngành nghề không cần bằng cấp nhưng thu nhập cao
Khi nhu cầu nhân lực ngày càng tăng, kèm theo đó cũng là sự đòi hỏi gắt gao về bằng cấp, dẫn đến một số bạn trẻ không biết mình nên đi con đường nào. Bài biết sau đây sẽ gợi ý cho bạn.

Xem chi tiết
6 bước đơn giản để xua tan căng thẳng và mệt mỏi do não quá tải
Có thể nói, tiềm năng của bộ não là rất lớn, song nó lại thường xuyên bị quá tải do không được vận hành đúng cách. Tuy nhiên, chỉ với 6 bước đơn giản sau, bạn đã có thể lấy lại ngay tinh