7 dấu hiệu cảnh báo bạn đang rơi vào môi trường làm việc “tồi tệ”
 BÀI VIẾT NỔI BẬT

Cách giúp bạn hoàn thành tất cả mục tiêu của năm 2019
Năm mới là thời điểm để bắt đầu những mục tiêu mới chưa hoàn thành trong năm cũ. Vậy bạn đã biết cách đạt được tất cả mục tiêu năm 2019 chưa?

Xem chi tiết
Kỹ năng giao tiếp: Nhìn biểu hiện, đoán suy nghĩ

Đọc vị các biểu cảm xuất hiện chỉ trong vài giây là kỹ năng cần thiết, giúp bạn điều khiển cuộc giao tiếp như ý muốn trong công việc lẫn cuộc sống.
Xem chi tiết

Nên chuẩn bị gì khi nhận được lời mời phỏng vấn online?
Là một người tìm việc, nếu nhận được lời mời phỏng vấn online, bạn nên chuẩn bị những gì và cần làm gì để cuộc phỏng vấn diễn ra thuận lợi, suôn sẻ?

Xem chi tiết
Cơ hội nghề nghiệp cực lớn trong ngành Logistics
Với nhu cầu nhân lực dự báo tăng 30% mỗi năm, điều này đã đưa lĩnh vực Logistics  trở thành ngành "hot", thu hút rất nhiều bạn trẻ theo học và làm việc.