Ưu đãi hè sang, Hạnh phúc ngập tràn
Kính gửi Quý khách hàng,

Hòa trong không khí rộn ràng của mùa hè, Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) và Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ BIDV MetLife phối hợp triển khai chương trình khuyến mại hấp dẫn “Ưu đãi hè sang - Hạnh phúc ngập tràn” dành cho khách hàng tham gia hợp đồng bảo hiểm nhân thọ “Quà tặng Hạnh phúc” cùng sản phẩm bổ trợ Bảo hiểm Hỗ trợ Viện phí và Chi phí phẫu thuật.

Theo đó, từ ngày 01/04/2019 đến hết ngày 30/06/2019, các hợp đồng có phí bảo hiểm thực nộp lần đầu từ 20 triệu đồng trở lên sẽ được nhận nhiều quà tặng hấp dẫn tương ứng với phí thực nộp. Tổng giá trị quà tặng của chương trình lên tới 2,8 tỷ đồng.

Cơ cấu quà tặng*
Quà tặng	Phí bảo hiểm thực nộp lần đầu (FPC)
của hợp đồng (VND)
Vali xoay 360 độ sành điệu	từ 20 triệu đến dưới 40 triệu đồng
01 Phiếu mua hành PNJ trị giá 1 triệu đồng	từ 40 triệu đến dưới 60 triệu đồng
01 Phiếu mua hành PNJ trị giá 1.5 triệu đồng	từ 60 triệu đến dưới 100 triệu đồng
01 Phiếu mua hành PNJ trị giá 3 triệu đồng	từ 100 triệu đồng trở lên
(*) Điều kiện và điều khoản áp dụng

Hãy tham gia sản phẩm Quà tặng Hạnh phúc và sản phẩm bổ trợ Bảo hiểm Hỗ trợ viện phí và chi phí phẫu thuật ngay hôm nay để Quý khách cùng những người thân yêu được bảo vệ trọn vẹn và nhận được nhiều ưu đãi hấp dẫn.

Để được hỗ trợ và tư vấn tốt nhất, Quý khách vui lòng đến Chi nhánh Ngân hàng BIDV gần nhất hoặc liên hệ qua Hotline (84 24) 6282 0606 hoặc Email wecare@bidvmetlife.com.vn.

Ngân hàng BIDV và BIDV MetLife rất mong tiếp tục được đồng hành cùng Quý khách và xin kính chúc Quý khách sức khỏe, hạnh phúc và thành công.

Trân trọng cảm ơn,