[QC] TRI ÂN KHÁCH HÀNG NHÂN DỊP THÀNH LẬP CN VIETCOMBANK HẢI DƯƠNG

Kính gửi Quý khách hàng,

Vietcombank Hải Dương xin gửi tới quý khách hàng lời chúc sức khoẻ và lời chào trân trọng!
Nhằm cảm ơn Quý khách hàng đã tin tưởng và sử dụng sản phẩm dịch vụ của Vietcombank, nhân dịp kỷ niệm 16 năm ngày thành lập chi nhánh (17/3/2003 - 17/3/2019), Vietcombank Hải Dương xin gửi tới Quý khách hàng chương trình tri ân đặc biệt thông qua một chuỗi các hoạt động chào mừng Ngày hội Văn hóa Vietcombank Hải Dương 2019, cụ thể như sau:

Hội thi Viết chữ đẹp, Vẽ tranh với chủ đề “Em yêu Vietcombank” dành cho các cháu là con của các khách hàng được tổ chức vào sáng ngày 10/3/2019.
Chương trình khuyến mại Miễn phí phát hành mới các loại thẻ ghi nợ và miễn phí thường niên năm đầu tiên đối với khách hàng phát hành thẻ tín dụng trong thời gian từ ngày 11/3/2019 - 15/3/2019.
Chương trình tặng quà cho tất cả các khách hàng đến giao dịch tại Vietcombank Hải Dương trong ngày 15/3/2019.
Chương trình Ngày hội văn hóa và hội nghị tri ân khách hàng năm 2019 nhằm vinh danh các khách hàng có nhiều đóng góp cho Vietcombank Hải Dương trong năm 2018 vào ngày 15/3/2019.
Tặng 5 căn nhà tình nghĩa cho các gia đình có hoàn cảnh khó khăn.
Để biết thêm chi tiết về các hoạt động, Quý khách xin vui lòng liên hệ các điểm giao dịch của Chi nhánh Vietcombank Hải Dương tại đây.



LIÊN KẾT

TẢI ỨNG DỤNG

VCB-MOBILE B@NKING


Facebook

Youtube

Playstore
(Android)

AppStore
(iOS)
HOTLINE 24/7: 1900 545413
Hướng dẫn giao dịch an toàn trên các kênh Ngân hàng điện tử và thẻ tại đây


Vietcombank hy vọng những thông tin trên sẽ hữu ích cho Quý khách. Trong trường hợp không muốn tiếp tục nhận thông tin về sản phẩm/dịch vụ và các chương trình khuyến mại/ưu đãi từ Vietcombank, Quý khách hàng vui lòng bấm vào đây.

To unsubscribe to receive marketing emails from Vietcombank, please kindly click here



Ngân hàng TMCP Ngoại Thương Việt Nam

Trụ sở: 198 Trần Quang Khải, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam | Tel: (84) 04 39343137 | Fax: (84) 04 38269067| Website: www.vietcombank.com.vn

© Bản quyền thuộc về Ngân hàng TMCP Ngoại Thương Việt Nam. Tất cả các quyền đuợc bảo hộ.




Trang chủ	 | 	Ngân hàng điện tử	 | 	Dịch vụ thẻ	 | 	Gửi tiết kiệm	 | 	Cho vay cá nhân