CHÚC MỪNG các đội vào Chung kết ACM PTIT 2017

Chào các bạn,

Chúc mừng các bạn đã lọt vào chung kết ACM PTIT 2017.
Mọi thứ vẫn còn đang ở phía trước nên mong các bạn tiếp tục cố gắng để có kết quả tốt nhất vào ngày 22/04 sắp tới.

Theo thông lệ, chúng ta sẽ có buổi thử máy từ chiều 21/04.
Cụ thể: 13h ngày 21/04, các bạn cần có mặt ít nhất mỗi đội 1 người tại khu vực thi (sảnh Hội trường A2) để nhận thẻ thí sinh, nộp Team Notebook và kết nối hệ thống với một số bài tập dễ.

Vào lúc 15h sẽ có hội thảo của Google, tất cả chúng ta sẽ di chuyển vào trong Hội trường để dự Hội thảo. Hôm đó các chuyên gia Google quan tâm nhiều nhất đến các bạn chứ không phải ai khác.

Ngày thứ 7 thì sẽ rất bận rộn. 7h sáng các bạn sẽ phải có mặt. Chi tiết thầy sẽ thông báo sau.

NGOÀI RA, ban tổ chức mong muốn up thông tin của các đội vào chung kết với nội dung chi tiết hơn. Các đội chọn giúp mình 01 ảnh tập thể mà các bạn thích nhất (có thể lấy trong danh sách ảnh ở page ACMPTIT). Kèm theo cần viết vài câu giới thiệu ngắn gọn về đội mình. Hạn nộp các thông tin này muộn nhất là ngày thứ 3 (18/04) nhé.

Chúc vui vẻ và thành công!