Thưa cô em thiếu chữ ký xác nhận tờ kết quả thực hành!

Thưa cô,
Em là Nguyễn Thị Thanh Tâm, D16CN3, nhóm thực hành 12 tổ 3. Sáng Thứ 7 vừa rồi em đã đến và thực hành tại phòng 603A - A3. Em đã nộp tờ chuẩn bị bài lý thuyết trong giờ cho cô Liễu. Nhưng cuối giờ em đưa chung bài cho các bạn cùng nhóm để cô ký xác nhận kết quả đo nhưng khi về xem lại thì biết là em chưa có chữ ký xác nhận của cô cho bài của em. Nay em mới hỏi được cách thực liên lạc với cô. Em muốn hỏi rằng như vậy thì buổi sau e có thể xin bù chữ ký và được nộp kết quả thực hành buổi 1 không ạ?
Mong cô giúp đỡ cho em, em cảm ơn cô ạ!!