Hẹn gặp lại bạn tại Google Devfest Hanoi 2016

Hẹn gặp bạn tại Google Developers Festival Hanoi 2016
Hi Nguyễn Thị Thanh Tâm,

Ban tổ chức Google Developers Festival xác nhận thông tin trước sự kiện.

Thời gian:13:00 đến 17:30 Thứ bảy, ngày 26/11/2016

Địa điểm: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, Km10, Đường Nguyễn Trãi, Q.Hà Đông, Hà Nội

Bản đồ: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông Hà Nội

Nội dung chương trình: http://devfesthanoi.com/agenda/

Thủ tục check-in: Bạn mang theo mã QRcode đính kèm trong mail này kiểm tra tại bàn check-in của sự kiện.

Chú ý: Nếu bạn tham dự codelab xin vui lòng mang theo máy tính cá nhân.

Hẹn gặp lại bạn tại Google Devfest 2016

Thân.