Một số thông tin cần thiết khi tham dự Google Developers Festival 2016

Hi Nguyễn Thị Thanh Tâm,

Một số chú ý khi tham dự sự kiện Google Developers Festival 2016

Agenda cập nhật mới nhất: tại đây

Vui lòng xem trước Agenda để tìm phòng bạn yêu thích tại sự kiện.

Thủ tục check-in: Bạn vui lòng mang QR Code team đã gửi cho bạn đến sự kiện. Nếu bạn đã làm mất QR Code, xin vui lòng hãy phản hồi email này email mà bạn muốn cấp lại mã QR Code.

Wifi tại sự kiện: Sự kiện cung cấp Wifi cho bạn miễn phí với tên Devfest2016

Tham gia các phần thực hành thực tế(Codelab): Bạn vui lòng mang theo máy tính cá nhân đã sạc đầy pin để tham dự lập trình cùng các chuyên gia tại sự kiện.

Địa điểm: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, Km10, Đường Nguyễn Trãi, Q.Hà Đông, Hà Nội

Bản đồ: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông Hà Nội

Thời gian: 13:00 đến 17:30 Thứ bảy, ngày 26/11/2016

Hẹn gặp lại bạn ngày mai nhé.

Thân.