 tao tâm sự chút được không

Tao biết là thời điểm hiện tại mình không được phép nghĩ quá nhiều đến chuyện tình cảm yêu đương nhưng mà tao cứ bị nghĩ đến ấy, việc đấy khiến tao day dứt và mệt mỏi quá man. :( Tao năm 3 là sắn trường mình. Tao từng có cảm giác thích và cảm nắng rồi, nó khá thú vị, hehe, nhưng mà 1 mối tình để yêu thì chưa. Hiện tại tao đang bị tương tư 1 người, anh ấy năm 4 trường mình luôn. Tao và anh ấy biết nhau nhưng tao từng ấn tượng nhiều về anh ấy, nhưng từ năm hai đến giờ, đều đặn 1 năm 2 lần tao và anh ấy lại có 1 khoảng thời gian được tiếp xúc với nhau. Và ngay những lần đầu với tình chạm mặt anh ấy thấy tao trc gọi tao và cười, tao cx cười nó lại, chúng tao chả có gì tự tin ngoài nụ cười, thề luôn. Nhắn tin nói chuyện 1 vài lần (thái độ vô cùng nghiêm túc). Sau đấy thì anh ấy có mời tao tham gia 1 sự kiện quan trọng trong đời sinh viên của anh ấy, tao nghĩ anh ấy mời tao như nhưng bạn người bạn của anh ấy thôi, nhưng không, những người ở vị trí như tao thì có mình tao được mời, và cả sự kiện chỉ có 2 người có gái. Sau đó tao cũng đi ăn với bạn bè anh ấy. Anh ấy về bảo tao ngồi bên anh ấy, tao nghĩ việc như vậy là bình thường thôi, vì tao đi 1 mình và chẳng nhẽ để mình tao solo với các anh. Nhưng mà... tao bắt đầu ấn tượng với anh từ đây, anh dịu dàng lắm, cũng không còn nụ cười tỏa nắng như lâu nay nữa. Tao hầu như ngồi nghe mn nói chuyện và... thỉnh thoảng nâng cốc 1 chút bia. Sau đó tao và anh ấy nhắn tin nhiều hơn, tuần 1 lần. Đôi khi anh ấy kể về việc làm đồ án... khá mệt mỏi, tao hay tăng động làm anh ấy cười. Tao cảm nhận được, ở cách mà anh ấy nói chuyện và tương tác FB. Nhưng mà đôi khi tao cảm nhận đc ở cả tao và anh ấy nó không có gì chắc chắn, tao vừa muốn yêu 1 người nhưng thỉnh thoảng lại ích kỉ nghĩ rằng không nên yêu, tao sợ tốn thời gian, và nếu cuốn theo cảm xúc trong tình cảm sẽ làm mình không tập trung học được. Tao cx nhận thức được mình còn nhiều thứ phải học để có thể ra trường mà sống sót. Sợ cả ảnh hưởng anh ấy nữa. Qua 1 vài cuộc ns chuyện, t biết kết quả học anh ấy khá cao, học bổng. Anh ấy rất dịu dàng, bình yên, và cũng muốn 1 ng bên cạnh, t biết. Nhưng mà bọn t hiện tại không đi đến đâu cả, 2-3 giờ sáng thỉnh thoảng muốn thấy nick sáng, còn đăng story nhưng lại không làm gì được. Tao mệt mỏi quá man. Tao còn bao nhiêu thứ phải làm, thế mà,... tao buồn mình quá. ☹️