Kỹ thuật đồ học thầy Tạo

Bây giờ mình đã chia nhóm, vì các bạn chưa đăng kí hết, nên những nhóm nào chưa có 5 người thì các bạn gộp nhóm lại với nhau để làm cho ít nhé (nếu không thì vẫn phải dịch đủ 1 chương), hoặc gọi thêm các bạn chưa đăng ký vào cùng nhóm .
Chưa có deadline rõ ràng từ thầy, thầy nói tầm giữa tháng 5 nên các nhóm cứ làm dần đi nhé.
Khi nộp thì gửi 1 file word hoặc pdf, có tên nhóm , chương và tên thành viên+MSV.
Link chia nhóm:
https://docs.google.com/…/1jfEwR382OjA0cXfIs8Or12xq-W…/edit…
Tài liệu:
https://drive.google.com/…/1MePKZp-LzO21jXcSCWchu-lnh…/view…
Link nộp :
https://drive.google.com/…/1bywPHE8FokwjF7M4yGQ_NQIcLuMNhJa…