Cảm ơn bạn đã quan tâm đến chương trình Coffee Talk Du Học Sáng Tạo - Tại Sao Không. Buổi thảo luận có sự tham gia của năm bạn trẻ từng học và làm trong các ngành sáng tạo như fashion, graphic design, illustration và art curation. Các khách mời đã chia sẻ kinh nghiệm của mình cũng như trả lời những thắc mắc từ phía khán giả xung quanh chủ đề này như cách thức xây dựng portfolio, các kỹ năng cần thiết, cơ hội việc làm sau tốt nghiệp ở trong nước và nước ngoài.

Mặc dù lần này chúng mình chưa có dịp gặp nhau, team Cọ mong muốn được gặp bạn trong các lần event tiếp theo để có thể chia sẻ những thông tin hữu ích về ngành sáng tạo cũng như kết nối các cựu “creatives” với các bạn đang quan tâm đến lĩnh vực này.

Mong rằng bạn sẽ tiếp tục ủng hộ và follow Cọ để có những thông tin hữu ích về sáng tạo nhé.

---

Cọ Creative Hub