Cảm ơn bạn đã đăng ký tham dự buổi Coffee Talk Du Học Sáng Tạo - Tại Sao Không, sẽ diễn ra vào lúc 2 giờ chiều thứ bảy, mùng 4 tháng 5 tại Creative Lab by UP, số 1 Lương Yên.

Team Cọ và Creative Lab mong sẽ mang đến một diễn đàn cởi mở và nhiều thông tin hữu ích cho các bạn trẻ muốn kết nối với các thế hệ sáng tạo đi trước cũng như tìm được con đường cho chính mình trong lĩnh vực nghệ thuật và thiết kế.

Coffee talk sẽ diễn ra từ 2h đến 5h, với 15 phút nghỉ giữa giờ dành cho networking. Các bạn nhớ đến đúng giờ để chúng mình có thể nói chuyện được với nhau nhiều nhất nhé.

Nếu bạn có thắc mắc hay câu hỏi nào về ngành nghề và câu chuyện du học, hãy email team bọn mình theo địa chỉ info@cocreativehub.com.

Đừng quên chia sẻ với bạn bè để cùng tham gia với bọn mình nhé. Đơn đăng ký cho sự kiện tại đây: https://forms.gle/XvW2rgfVNvHyFJW38 Event page của sự kiện tại đây: https://www.facebook.com/events/413847116066176/

See you this Saturday!

Team Cọ & Creative Lab

---

Cọ Creative Hub