Chọn ảnh dự thi Top 5 Miss IT 2019
Dear Top 10,

Cuộc thi đang ở giai đoạn nước rút.
Tuần vừa rồi có lịch nghỉ giỗ Tổ (10-3 âm lịch) nên chúng ta không thực hiện buổi chụp ảnh.
Tuy vậy, cuộc thi ảnh vẫn tiếp tục bằng phương thức như sau:

- Các miss Top 10 tiếp tục chọn 03 ảnh trong bộ ảnh của BTC đã gửi, bao gồm cả ảnh Công viên Yên Sở và Ảnh Làng Văn Hóa và KHÔNG TRÙNG với các ảnh đã chọn để đăng tải trong các vòng trước

- Sau khi chọn xong thì gửi lại BTC để BTC đăng lên, thể lệ tính điểm như các vòng trước, lưu ý là gửi lại Mã ảnh thì thêm mô tả là buổi chụp ở Yên Sở hoặc Làng Văn Hóa (vì chọn trong 2 bộ)
- Thời hạn để chọn ảnh là 24 h hôm nay 18.4.19, nếu các Miss không chọn thì BTC sẽ lựa chọn 3 ngẫu nhiên nhé.
- Thời điểm chốt kết quả bình chọn ảnh Online là 5h chiều ngày chủ nhật
- Kết quả Top 5 sẽ = Kết quả Thi ảnh Online + Chấm điểm của BGK thi ảnh Vòng này + Điểm BGK đêm chung kết.
Mọi thắc mắc hoặc chưa hiểu thì các Miss mạnh dạn hỏi BTC nhé.

Thân,
BTC