
Năm nay, mình super quyết tâm giúp nhiều bạn lên kế hoạch và thực hiện mục tiêu hiệu quả, có khoa học hơn.

Có lẽ bạn biết, mình bắt đầu chặng đường thực hiện nhiều ước mơ của mình từ bàn tay trắng, mình thực chẳng biết gì, mù mờ và không định hướng.

Rồi, mình học được và rèn luyện những kỹ năng, tạo ra những phương pháp mà mình chia sẻ trong 30 Ngày Thử Thách.

Cho dù bạn muốn bắt đầu bất kỳ mục tiêu nào, mình có thể chỉ bạn những phương pháp, công cụ, journal, định hướng để bạn có thể lên kế hoạch, thực hiện mục tiêu, xây dựng thói quen hiệu quả để bạn có thể thực hiện mục tiêu 10X nhanh hơn.

Nhưng bạn thực sự không cần phải biết những phương pháp này, đó là công việc của mình để nghiên cứu và chia sẻ với bạn.

Mình biết BẠN có thể tạo ra thật nhiều tiến triển năm nay.

Ai mà biết được? Nếu năm nay, bạn cuối cùng cũng có thể:

chữa bệnh lười
ngừng trì hoãn
lấy lại tập trung
xây dựng thói quen hiệu quả