Điều phối
Chào bạn.
Mình là Linh - Điều phối tour tại Etrip, như đã trao đổi với bạn qua điện thoại. Mình gửi bạn danh sách các tours bạn đã đi trong tháng 5 (bao gồm chi tiết từng tours, số tiền thu được và công tác phí của bạn).

Bạn kiểm tra lại danh sách tours và phản hồi lại cho mình trước 15h00 ngày 13/6 nhé.
Trong trường hợp thông tin chính xác bạn gửi lại cho Etrip số tiền dư ra sau khi trừ công tác phí của bạn nhé (số tiền ghi tại cột "Cần Đưa")

+ Hạn Thanh Toán: 15/6/2018
+ Hình thức thanh toán:
Bạn có thể chọn 1 trong 2 cách thức thanh toán sau đây nhé:
Cách 1: Chuyển khoản qua số tài khoản sau:
- Chủ TK: Phạm Văn Khải
- Số TK: 12210000982568
- Ngân Hàng: BIDV - chi nhánh Hà Nội

Cách 2: Tới trung tâm Etrip tại địa chỉ: Tòa nhà Spring, đối diện số 99, ngõ 10, Tôn Thất Tùng, Đống Đa

Thân!
Linh