[LANGMASTER] THƯ MỜI PHỎNG VẤN C8
Dear bạn,
Langmaster đã nhận được hồ sơ và đánh giá bạn là chiến binh vô cùng tiềm năng. Trân trọng chúc mừng bạn đã xuất sắc vượt qua vòng loại để tham dự phỏng vấn trực tiếp.
Langmaster xin mời bạn đến tham dự buổi phỏng vấn, lịch cụ thể như sau:



        1. Thời gian: Chủ nhật ngày 22/10/2017.



                            -  Sáng  : 8h30 đến 12h00.



                            -  Chiều : 14h00 đến 17h00.



        2. Địa điểm: tầng 4 và 5, số 140 đường Nguyễn Lương Bằng, Hà Nội.



        3. Lưu ý gửi xe: Tuyệt đối KHÔNG để xe trước cửa trung tâm. Từ trung tâm đi thẳng lên, rẽ phải vào bệnh viện đa khoa Đống Đa để gửi xe. Gửi xe có mất phí.



Để buổi phỏng vấn diễn ra thuận lợi, bạn nhớ mang theo CV cá nhân khi đến tham dự nhé. Bạn vui lòng điền vào mẫu đăng ký buổi phỏng vấn dưới đây và gửi lại mail xác nhận khi đã hoàn thành.



Chúc bạn tràn đầy năng lượng và tự tin vượt qua vòng phỏng vấn!