Tổng kết hoạt động đoàn học kỳ 1 năm học 2016-2017 liên chi CNTT
Chào các đồng chí,
Đầu tiên, tôi xin cảm ơn các đồng chí đã hoạt động tích cực, đóng góp cho liên chi khoa trong các hoạt động đoàn vừa qua.
Vừa qua chúng ta có 2 hoạt động lớn đó là: Nét Bút Tri Ân và IT's Project cũng đã có những bước thành công, nhưng vẫn còn rất nhiều những sai sót
Tôi mong muốn có 1 buổi chúng ta gặp mặt để nói chuyện, chia sẻ, phê bình, tự phê bình, rút kinh nghiệm cho tất cả chúng ta. dự kiến ngày 29/12/2016.
Trong thời gian sắp tới, từ bây giờ cho đến hết Tết Nguyên Đán vào khoảng giữa tháng 2, chúng ta sẽ không có bât kỳ hoạt động gì cả.
Như mọi năm:
1, Tháng 3, chúng ta tổ chức giải bóng đá của khoa.
2, Tháng 4, có thể năm nay liên chi khoa ta đăng cai tổ chức giải bóng đá học viện (dự kiến)
3, Tháng 4, Tổ chức một cuộc thi tương tự như IT's Gottalent 2016.
Trên đây là một vài dòng tổng kết sơ qua các hoạt động trong học kỳ 1 và những hoạt động trong học kỳ 2.
Các đồng chí nhận được email vui lòng xác nhận giúp mình:
1, Về buổi gặp mặt ngày 29/12/2016.
2, Nghĩ ý tưởng cho các hoạt động sắp tới để hôm gặp mặt chia sẻ đóng góp ý kiến
Xin hết! Rất mong nhận được phản hồi từ các đồng chí!
Thân ái
---------------------------
Hoàng Anh Văn