72h cuối!

Trong 72h nữa, mình sẽ phải đóng cửa đăng ký của 30 Ngày Thử Thách. Mình thực sự không muốn bạn bỏ lỡ cơ hội này, nên mình viết một lá thư gửi bạn:

Đọc thư mình viết cho bạn ở đây.

Mình biết năm nay bạn có mục tiêu muốn thành công, khỏe mạnh, tài giỏi hơn. Nhưng có lẽ giống nhiều người, bạn gặp khó khăn với việc thiết lập kế hoạch và xây dựng thói quen để làm việc hiệu quả.

Đó là lý do mình tạo khóa học 30 Ngày Thử Thách này cho bạn. Nhưng mình chỉ muốn những bạn thực sự nghiêm túc mà cần sự trợ giúp của mình.

Mình muốn giúp bạn thực sự đạt được kết quả và phát triển. Nên, nếu đó là bạn, giúp mình một việc, đọc lá thư này hôm nay.

Trong 72 tiếng nữa, 30NTT sẽ đóng không nhận đăng ký nữa. Bạn cũng sẽ mất cơ hội nhận bản Mục Tiêu Journal online của mình và 5 tuần làm việc trực tiếp cùng mình và các bạn trong 30NTT để thực hiện mục tiêu của bạn.

Đọc lá thư của mình, bạn sẽ thấy, tại sao hàng trăm bạn đang quá hứng khởi trong 30NTT.

 -- Trọng Đức