Mình không học ở Ptit nhưng nãy mình mới đọc cfs của 1 bạn thích người yêu nấm lùn, mình cũng thích người yêu lùn. Mình không cao lắm, chỉ 1m72 nặng 62kg thôi, khuôn mặt cũng tạm chấp nhận ( ko dám nhận là mình đẹp). Còn người yêu mình lại khác. Em ấy cao 1m5, nặng 54kg, cũng không xinh nhưng mập đáng yêu ấy ạ. Đặc biệt là em ấy hơn mình 1 tuổi. Chấp nhận lái máy bay nhưng có người chơi combat rồi cùng chạy bo hàng ngày cũng vui lắm.
Vậy nên mấy bạn mập mập, lùn lùn đừng tự ti nha. Rồi sẽ có một chàng trai yêu bạn hết lòng. Hihi.