Chào anh/chị và các bạn em D18. Sắp tới em đang dự định thi TOEIC nhưng lại sắp sửa đăng ký học kỳ mới nên em thắc mắc là:
+) Nếu em có bằng nhưng mà lại quá thời điểm đăng ký học phần kỳ mới (đã đk tiếng anh trên trường) thì vẫn không được miễn học, miễn thi đúng không ạ.
+) Nếu bây giờ em thi thì tối thiểu trước thời điểm đăng ký kỳ học mới bao lâu mới đổi điểm để miễn học miễn thi ạ.
+) Nếu em kịp thời đổi điểm thì sẽ không phải đóng tiền học phí các học phần tiếng anh nữa đúng không ạ.
+) Cuối cùng em muốn hỏi anh chị nào đã từng thi toeic có thể recommend chỗ nào gần trường mình thi tốt và sau khi có bằng thì phải chuẩn bị giấy tờ gì, quy trình như thế nào để đổi điểm ạ.
Em cảm ơn!
-------------------
E cứ đky học tiếng Anh bình thường, đầu kì sẽ có đợt đổi, nếu đổi được thì sẽ được miễn học miễn thi, miễn học phí (490đ TOEIC với bạn học A1, A2; 541đ với bạn học A2, B1)
